بالنسبة لأولئك الذين يفضلون لينكس أو ببساطة
غريبة عن لينكس وغيرها من مفتوحة
تقنيات المصدر هذه هي الفئة 5
تلفزيون التكنولوجيا
مرحبا بكم في الفئة 5 تكنولوجيا التلفزيون
الحلقة رقم 278 الثلاثاء
الخامس عشر من يناير 2013 نجاح باهر أعتقد
لقد فاتني خمس حلقات يا
جيد أن أكون هنا يا صديقي أنا بخير أنا كذلك
حسنًا ، نعم ، شيء جيد لم تصبه بي
الأسبوع الماضي كان لي شيء بارد ذلك
سوف تضطر إلى حضور كنت تماما مثل
لن يقول إنه أكبر سناً
بارد لطيف لرؤيتك وجميلة لمعرفة ما إذا كان
أنت تشاهده على YouTube أيضًا
الليلة نحن نبث ل
المرة الأولى التي تعيش فيها لأذهب لك أيضًا
نعم ، أه الآن لدينا مثل سريع
انها القط خمسة قفص الاتهام التلفزيون / يوتيوب إذا كنت
ترغب في الحصول على حق هناك خلاف ذلك
بالطبع لدينا قناة يوتيوب هي الفئة 5
التلفزيون دون النقاط نفقد فقط النقطة
من اسم النطاق لدينا وأنت جيد ل
اذهبوا حسناً ، لن يفعلوا الملابس
كأس للذهاب عندما يكون ذلك رائعا ل
لا يهم ما قرأته أنا لست كذلك
معاداة للولايات المتحدة انه اريك طفل ولكن سمعت
أنا لست أنا فيرغسون
أنت هنا أه يا نحن أيضًا على google +
ولدينا مجتمعنا بنيت جميع
وعلى استعداد لك للانضمام إلى موقعنا
القط المجتمع خمس نقاط TV / ز زائد و
كنا نحب أن يكون ذلك نعم
هذا رائع جدا اريك أرسلنا
طن من الجوائز هذا الأسبوع لأنه حتى
لدينا مشاهدين رائعين من الجميع
على العالم فاز بعض الجوائز من
لها اعتقد كندا بوست خسر المال و
إنه أمر مضحك أن تقول ذلك بسبب
كانت هناك بعض الأشياء التي أمرت بها
لهدايا عيد الميلاد في الثالث من ديسمبر
وأنهم لم يصلوا حتى يناير 12th
أو شيء إعادة شحن الشركة لهم
يا لأنهم أرسلوها عبر كندا
وظيفة وأنها لم تحصل هنا مفاجأة
يصيح لا هذا مجرد حقيقة لا
أنت لا تقول أي شيء سيء
لا أعلم أنهم ضربوا الرجل نعم
نحن نحبهم نحن نحب كندا قارب كندا
آخر هو نعم مذهلة حقا مهلا
وصلنا إلى هنا بشكل جيد سأخبرك
الخروج في سهم شركة آبل
تقع في ضوء انخفاض مبيعات فون 5
توقعات الربع الأول من عام 2013
كتبت في الواقع شيك في اليوم الآخر
وكتبت عام 2012 واضطررت إلى خدشها
في البداية هناك حبة جديدة الحجم
جهاز التصوير يمكن أن يساعد الأطباء على الكشف
حالة سرطانية قبل ذلك بكثير
من التقنيات الموجودة راب فايرفوكس
من ينهي هجمات اريك يا الحق
في وقت لاحق ، يرجى إيقاف اللاسلكي
في الهواتف الذكية المستندة إلى نظام التشغيل فايرفوكس الثاني
قادمون هذا العام إلى النهاية المنخفضة
واو السوق ويبدو أنه حان الوقت
لنقول وداعا لويندوز ماسنجر
عصا حول هذه القصص و
الآخرين في وقت لاحق الخروج في المعرض مهلا
هذا هو الخبر الكبير حسنا ماذا وصلنا
الخروج ونحن سوف يكون التخلي
جائزة أخرى والليلة هي واحدة كبيرة
متسول كم تدفعه مقابل
خدمة الهاتف مثل 60 دولارات في الشهر النوع
من الشيء ربما 100 دولارات في النوع العام
من إعطاء أو أخذ الجرو كيف تريد
عام جيد على ما يرام من خدمة الهاتف بخير
نعم شكرا ليس لديك عناء
يراقب انه يعطي خدمة التاريخ
صحيح نحن ذاهبون أيضا لتعطيك
سنة حرة للمسافات الطويلة في أي مكان في
تأكد من كندا أو الولايات المتحدة
أنت تتمسك حول أننا سوف تعطى
هذا بعيدا في غضون أشهر قليلة زائد
لدينا مقابلة رهيبة الليلة
نحن نتحدث معا القديمة
مجموعات وانه من النمسا والذهاب إلى
يكون الدردشة معنا حول API له حتى أنت
يمكن تأمين تسجيل الاتصال الخاصة بك
نماذج على موقع الويب الخاص بك ونحن في طريقنا ل
تبين لك كيف يتم ذلك علينا
تأخذ استراحة سريعة حقا generald الأول
تعرف يقف إلى جانب نحن في طريقنا
ليأتي لك الحق في عدد قليل
لحظات الوقت ونحن سوف يعود الحق
لا المرفقين مع إشعار G الثابت قبالة ز
هيا جيرالد نعم هذا شكرا لك آسف
لهذا السبب أنا هنا لهذا السبب أنا هنا
يفعل على الضحك على الآخر
سنعود إلى سياتل مباشرة
بعد استراحة في القلوية البيئية نحن
نعتقد أنك يجب أن تكون قادرة على الثقة بك
بطاريات ليس فقط هنا ولكن
هنا هنا وهنا ولكن مع واحد
استثناء يجب أن تكون أيضا قادرة على
ثق بطاريتك هنا قلوية Eco
من العالم الأول والوحيد المعتمدة
بطارية الكربون المحايدة المصنعة ل
أعلى معايير إعادة التدوير و
الجودة دون أي كميات ضئيلة من
المواد الكيميائية الضارة مثل الزئبق الرصاص أو
توفر قلويات الكادميوم البيئية
أداء المنافسين الرائدة الوطنية
العلامات التجارية البطارية القلوية في مقارنة
سعر معرفة المزيد عن ايكو
القلويات الفرق القلوية الايكولوجية الهدوء
هذا هو فئة 5 تلفزيون التكنولوجيا موضع ترحيب
مرة أخرى ويمكن أن نجد فئة خمسة
نقطة TV الليلة ونحن في طريقنا إلى أن تبحث
في نظرة تحتاج بعض الأشياء من المبرمج
المنظور الذي أعتقد أنه سيكون
الكثير من المرح بالنسبة لنا للكم والمشاهدين I
يعني يا عصا حول لدينا جوائز
بالنسبة لك وبعض الأشياء الممتعة لتعلم
حسنا ولكن نحن هنا مع الحصول على مجموعات القديمة
وكبر السن ينضم إلينا من النمسا
الحصول على العمر انها رائعة وجودك
على المعرض شكرا لانضمامك إلينا
الليلة نعم شكرا الصورة عن السماح
لي ما السبب في أن لدينا
الحصول على العمر هنا معنا الليلة نحن
سيصبح قليلا في وقت لاحق في
المعرض سنكون تأمين
أو جعل أفضل قليلا نموذج الاتصال
أو منخفضة ذاهب لإنشاء في PHP نموذج
التي تسمح للناس بالتسجيل أو
قم بتنزيل نسخة تجريبية من البرنامج
من موقع الويب الخاص بك في بعض الأحيان تعرف
هناك هذا الشيء يسمى 10 دقيقة
الارسال والبريد الإلكتروني المتاح
الحسابات التي يمكن أن تكون صداع حقيقي ل
الناس الذين تعرف خلق
نظم التسجيل والأشياء التي هم
جيد بالنسبة لك كمستخدم لأنك تحب
لحماية نفسك تحب الاحتفاظ بها
نفسك نوع من مجهول الحق ولكن ل
شخص يبيع او يخلق
الخدمة ويجب أن تكون قادرة على إرسال لك
المعلومات أو نعلمك أن هناك
أنت تعرف خصم على المنتج أو
شيء ما على الطريق هو المهم
أنت تعطي عنوان بريد إلكتروني حقيقي لهؤلاء
الناس سوف أعطيك مثالا هنا في
الفئة 5 تكنولوجيا التلفزيون نحن نحب لك
للتسجيل على موقعنا هذا
سبب مهم لذلك هو أنه يسمح
لنا لدمج المشاهد
وأشياء مثل هذه الطرق التي يمكننا
إنشاء برامج الحوافز ويمكننا
أيضا ماذا يمكننا أن نفعل يمكننا إرسال بريد إلكتروني لك
عندما تفوز بجائزة لا أحصل على أي جائزة
رسائل البريد الإلكتروني مثل بضع لديك
رسائل البريد الإلكتروني من هذا القبيل يا هذا الأسبوع يا تعلمون
أنا أعطيك الاشياء نعم لدي القلم لقد
حصلت على كوب بارد من القهوة هنا إنه رائع
شكرا مع هذه الارسال 10 دقيقة ذلك
الحلوى الخاصة بهم لأنه في بعض الأحيان تريد
للاشتراك في شيء أنت لست كذلك
من المؤكد جدا شرعي ولكن عندما كنت
تأكد من أن هناك شيء شرعي هو
من المهم استخدام عنوان بريد إلكتروني حقيقي
لأن هذه الشركة قد تحتاج إلى الاتصال
أنت الفئة 5 هي مثال واحد تعرفه
أننا جديرة بالثقة لدينا لدينا
سياسة الخصوصية ونحن لن
نعطيه عنوان البريد الإلكتروني الخاص بك آخر
المثال هو أنني أبيع البرامج كجزء
من مهنتي ونحن نقدم مجانا
تجربة يمكن للناس تنزيلها وهي
من المهم بالنسبة لنا أن نكون قادرين على القيام بذلك
لأنني أريدك أن تقيم لدينا
البرنامج وأريد منك أن تكون قادرة على
أقول أنك تعرف ما هو هذا البرنامج الجيد
أريد أن أريد فعلا استخدام هذا أنا
تريد شرائه حتى عندما تذهب
من خلال عملية المحاكمة أقول في
شكل أنا أقول أنني بحاجة إلى عنوان البريد الإلكتروني الخاص بك
لأنني بحاجة لأن أكون قادرًا على الاتصال بك
عندما تجيء محاكمتك هل أحتاج إلى
تكون قادرة على القول هنا رابط كل ما عليك
ما عليك القيام به هو النقر فوق هذا مثل أنا ذاهب
لتعطيك عشرة في المئة قبالة وأنت
ستكون الطيران مع النسخة الكاملة
من هذا البرنامج حتى إذا كنت تستخدم
الارسال لمدة عشر دقائق تحصل على المحاكمة ولكن
ثم عندما أحاول أن البريد الإلكتروني لك مرة أخرى و
أقول حسنا الآن أنا بحاجة لمتابعة كنت قد
حصلت فقط على محاكمة لمدة 30 يوما سوف
تنتهي في 10 أيام فجأة هناك
أنت لا يمكن الوصول إليها لقد بحثت كنت أنا
لا استطيع المساعدة لا استطيع ربط لك انت
ذاهب للذهاب إلى جوجل كنت ذاهبا ل
محاولة للعثور على مكان آخر للشراء
انها سوف تشتريها من خلال
شخص آخر ولقد فقدت المال حتى
على الرغم من أنك أتيت لي أولاً ، فليس كذلك
حقا عادلة هل هو لذلك في بعض الأحيان
حول فقدان المال عندما كنت
مبرمج تقوم ببناء موقع وتقول
أنت تعرف أنني بحاجة لجمع هذا البريد الإلكتروني
العنوان لسبب هناك سبب
أنني أجمع عنوان بريدك الإلكتروني
أنا ملتزم باعتباره المذيع و
كمصمم ويب ، سوف يستخدم هذه العبارة
المسؤول عن الموقع فقط لأنني أريد استخدامه
نعم هذا زجاج رائع من ذلك
دعنا نقول أنا المسؤول عن الموقع الخاص بك وأحتاج
لجمع هذا عنوان البريد الإلكتروني ل
من المهم بالنسبة لي كذلك نعم
بسيط
من المهم بالنسبة لي أن أكون قادرًا على ذلك
الاتصال بك عندما تكون هناك حاجة لذلك
عنوان البريد الإلكتروني هو جزء من هذه العملية
وهو أيضًا جزء من المصافحة
اتفاق عند الاشتراك في الأشياء
أنتم تعلمون أنك شرعي
ربيع شخص حقيقي ، وبالتالي هناك
الوجه الجانب لهذا كمبرمج نحن
ندرك أن معظم الوقت والحصول عليها
العمر قد تعرف حتى أفضل مني
ولكن يبدو الكثير من الوقت إذا حصلت
الاشتراكات والتنزيلات التجريبية من
عشر دقائق البريد أو عناوين البريد الإلكتروني كثيرا
من الوقت هذه ليست شرعية
المستخدمين هؤلاء هم الناس الذين يريدون أن يأخذوا
خذ شيئا ولا تكون جزءا من
أي شيء هناك قد يكون التنزيل
محاكمة رأيتها حتى الناس
سوف تحميل محاكمة وبيعها و
ثم باعوا أساسا محاكمة
إصدار البرنامج باستخدام 10 دقيقة
الارسال وأنا لا أستطيع الاتصال بهم لا أستطيع
إصدار التراخيص أو أي شيء لذلك أعتقد
أن تصبح مشكلة كبيرة كذلك
هذا هو الجانب الآخر لا نحتاجه فقط
بريدك الإلكتروني للخدمة ول
المنتج ولكن أيضا أعتقد أنه يمكن أن يكون
يمكن أن يكون العلم الأحمر بالنسبة لنا هو
هذا غير صحيح يمكن أن يكون العلم الأحمر ل
لنا كمبرمجين أنه إذا جاء
من مصدر البريد الإلكتروني غير المشروع نحن
أعلم أنه من المرجح أن هذا
شخص يحاول الاحتيال علينا أو احتيال
لنا من شيء ما هو بحق
لنا أموالنا أو أموالك و
حقيقة أنك تقدم خدمة و
تتوقع أن تكون قادرًا على الحصول على شرعي
معلومات الاتصال شخص ما وأنت
أؤكد لهم أنك لا تستخدمه
لأنك تعرف الحصول عليها على أي البريد المزعج
قائمة أو أي شيء هذا هو الشيء الذي أنت
أعرف نعم ولهذا السبب يريدون ذلك
نوع من ضمان نوع من أنت و
ثق الشركات التي تعطيها
عنوان البريد الإلكتروني ذلك أيضا عندما تعطي
عنوان بريدك الإلكتروني إلى الفئة 5 لك
أعلم أنه يمكنك الوثوق به وسأحصل على إريك
سأحضر لك لإظهار الثرثرة في
إذا كان هناك أي ردود فعل من الدردشة
الغرف الأخرى أسباب أخرى قد
تريد أن تعطي عنوان بريدك الإلكتروني خارج و
الحصول على القديم لدينا أنا ذاهب لرميها
لك لأن ما خلقه الثوم
هو شيء رائع
وظيفة إضافية لأي شبكة
المطور الذي يشعر بالقلق إزاء هذا
قضية معينة ولا يهم
الجميع يعني أنه يهم حقا
أولئك الذين يحتاجون مشروعة أن البريد الإلكتروني
معالجة من أجل إما جني الارباح
أو لتكون قادرًا على الاتصال بهذا المستخدم في
حالتنا نحن نعرف ما إذا كان يمكن ملء لدينا
قاعدة البيانات التي تعرف أن هناك مع
العناكب والسير التي تخرج على
الويب والاشتراك والاشتراك و
سجل الاشتراك سجل التسجيل
باستخدام هذه عناوين البريد الإلكتروني وهمية و
إليك إحدى الطرق التي يمكننا بها التخلص منها
هو من خلال gerelds API حتى الحصول على القديم هو عليه
رائعة بعد أن كنت في المعرض شكرا
للانضمام إلينا الليلة سأسمح لك الرقيقة
من عرف نفسك وما هو عليه
التي قمت بإنشائها وما جلبت
ذلك عن نعم شكرا روبي ل
دعوة لي أنا متحمس جدا ل
المساهمة في العرض الخاص بك إلى المعرض
عدد 278 أعتقد نعم لذلك يبدو الأمر
أنك ناجحة جدا مع الخاص بك
أظهر ومع زملائك الأمر كذلك
من الجيد أن تتم دعوتك مثل العرض
ما نعم لقد ذكرت بالفعل أن بلدي
يتم جمع الاسم وأعتقد أن الرئيسية
السبب ليكون هنا اليوم هو أن أعرض
أنت قليلا جدا على ما خلقت
وأود أن أقول كل ما قلته
قبل ذكرته من قبل عن
عناوين البريد الإلكتروني المتاح بالكامل
الحق إذا كان شخص ما يستخدم البريد الإلكتروني المتاح
للاشتراك في مكان ما ثم لا يمكن أن يكون
بالتأكيد حيث أود أن أقول ما لا يقل عن تسعين
تسعة في المئة أن هذا لن يكون المستخدم
من شأنها أن تستخدم الخدمة بطريقة ما
أنه يهدف إلى استخدام وأنه سوف
اختيار تصبح على سبيل المثال ودفع المستخدم
من الصعب نسبيا معرفة ما إذا كان
شخص مشترك مع المتاح
مجال البريد الإلكتروني لماذا هو معقد
أساسا الأمر معقد لأن هناك
هناك الكثير من المجالات المختلفة هناك
على سبيل المثال إذا كنت تستخدم
خدمة شعبية جدا مثل inator الذكور
الهدوء هم أكثر من 300 ربما هم
حول الآلاف من المجالات التي يمكن أن
استخدام لاستخدام هذه الخدمة أساسا الناتو و
الاشتراكية الاشتراكية للمستخدم العادي العادي جدا
المسؤول عن الموقع لإدخال دبوس المشروح الخاص بك
دلالة عند استخدام اللبن هو ذلك
المشكلة هي أنك ببساطة لا تفعل ذلك
اكتشف أنه لا يمكنك العثور عليه
عادة من قبل نفسك إذا كنت لا
يعني هو سلبي 8 أم لا لأنك
بحاجة الى استجابة في الثانية في
نفس الثانية وهذا يريد المشترك
للاشتراك في خدمتك و
هذا يعني أنك تحتاج إلى الكثير
من المجالات فحصها قبل اليمين وأنا
أن نكون صادقين كارول لقد حاولت ذلك أنا
خلقت شيئا أعرفه أنا
كتب منذ زمن طويل وحاول
باستمرار أن تضع في هذه الذكور
inators و 10 دقيقة من الذكور وجميع
هذه الأشياء وذلك في كل مرة واحدة جديدة
سوف تفرخ أود إضافتها إلى
قائمة كقائمة سيئة حق هذا صحيح
استمروا في الظهور هناك
واحدة جديدة كل يوم يبدو أنه يبدو
بمجرد أن أعتقد أنني حصلت عليها جميعًا
شخص ما يذهب ويجد واحد آخر
التي يمكنهم استخدامها للوصول إلى الخدمة الخاصة بي
بدون بدون بريد إلكتروني شرعي
معالجة فكيف تقترح أو كيف
هل اقترحت شركتك حلها؟
مشكلة لمصمم الويب أو سنقوم بذلك
نسميه المسؤول عن الموقع موافق حتى بلدي
مقترحات حقا لاستخدام هذا API ل
السبب هو أن يكون لديك كما ذكرت ل
وجود قائمة سوداء محلية سوف
دائما تكون خطوة وراء استخدامك
Pizarro spammers إذا فعلنا ذلك في
هذا API مركزية حيث أنا جامع
زملائي يجمعون المجالات
والتحقق من المجالات لتكون متأكدا لا
لديك أي دخول خاطئ أي خطأ
إيجابية في هذه القائمة ، أعتقد أنها كذلك
حقا أسهل طريقة لأي مسؤول الموقع
لأن نكون صادقين حظر المتاح
عناوين البريد الإلكتروني عادة ما لا تكون الرئيسية
عمل المسؤول عن الموقع هناك أشياء
يتعين عليهم القيام به وهذا هو السبب في أنني أعتقد
هذا هو حقا جزء صغير جدا من
يجب أن يكون جزء صغير جدا من
العمل اليومي لل
من المسؤول عن الموقع وهذا هو السبب في أنني
اقترح عدم البدء في استخدام محلي
القائمة السوداء بينما إذا كنت تحب أن تفعل السبب
لا يمكنك أن يكون لديك المحلية
القائمة السوداء والتحقق فقط ضد بلدي
الخدمة إذا كان المجال المستخدم ليس كذلك
قائمة انها في هذه اللحظة بضع
سنوات النهاية أنها جيدة كل ذلك
لقد ذكرت عن البريد المزعج وفكرت
يا هذا سبب شرعي آخر
يستخدم الناس 10 دقيقة من الارسال لأن
انهم يريدون التسجيل في منتدى ل
مثال أو لوحة الرسائل وأنهم
لا تريد معلوماتهم الحقيقية
لأنهم سيقولون شيئا
سيئة لذلك يستخدمون نعم حق واحد من
تلك عناوين البريد الإلكتروني وهمية وأنها يمكن
الاشتراك أنها قد أذن ذلك ثم
يقول يختفي أنهم ليسوا تعرف ذلك
هذا شيء آخر وهذا شيء جيد آخر
سبيل المثال ومثيرة للاهتمام أن أقول نعم لك
يمكن السيطرة عليها من خلال بنفسك
القائمة المحلية ونوع المحلية الخاصة بك
الشيكات ثم إذا كان كل شيء يتحقق
رميها لأكثر من خدمتك ويقول
حسنا حسنا الآن ماذا تقول عن ذلك
حتى في نهايتك من هو الذي تعرفه
هل تعرف عدد كبير من
المبرمجين الذين يجلسون هناك
العثور على كل هذه المواقع كيف يتم ذلك
أن خدمتك قادرة على العثور على كل شيء
هذه الارسال tamanna جديدة لأنها يطفو على السطح
الآن أولا وقبل كل شيء لدي قائمة ضخمة من
المجالات حاليا لذلك راجعت بالفعل
ما يقرب من 10 مليون مختلفة و
كثيرا ما يعني أن هذا هو واحد
فائدة كبيرة مقارنة بهم لنترك
قل لمشرف الموقع العادي لأنه إذا
نظرتم اليها على سبيل المثال في حياتك
معدل ضرب خدمتك لك
سوف تجد أن هناك بعض
المجالات التي تستخدم في كثير من الأحيان مثل
بريد جوجل كوم yahoo.com ن
المجالات الفرعية منكم الذين لا يأتون مثل
سيضيف co dot IM على سبيل المثال أو dot
CA نعم ولكن هناك أيضا الكثير من و
أود أن أقول ذلك على الأقل تقريبا
سبعين أو ثمانين في المئة على معظم المواقع
وتكتشف أنك لم تفعل ذلك أبداً
لقد رأيت المجال من قبل لذلك تحتاج
لمعرفة حقا في هذا في لحظة
إذا كان هذا شرعًا أم لا
الاستفادة من بلدي api اللامركزية
أنني أعرف الكثير من المجالات
وضربت
فرصة بالفعل لمعرفة ما إذا كان المجال هو
شرعية أم لا ، وأنا أفعل ذلك على
عدة سباق انها النهاية كل واحد
المجال الذي تم وضع علامة عليه من بلدي من بلدي
تحليل الخدمة وربما أ
المتاح مجال البريد الإلكتروني مسح خدمة
المجال الذي يوفر رصاصة مع هذا
الخدمات ثم أتطلع إليها يدويا و
عدّل إلى القائمة السوداء أو قل لا
كان هذا كان عن طريق الخطأ من قبل بلدي
تحليل الخدمات وهذا هو أ
المجال الشرعي لأن ما ماذا
أنا دائما حقا في محاولة لتجنب هو
لديك أي إيجابية كاذبة في القائمة
لأن لا أحد يريد منع شرعي
استخدام خطأ عن طريق الخطأ هذا هو واحد
نقطة واحدة من الجودة أنه حقا
حقا جيدة على جانبنا أود أن أقول
حتى تتمكن من الحصول على هذه
المجالات وتكون قادرة على رؤية الآن لك
ذكر أنه من أجل تحديد
ما إذا كان المجال مشروعًا أم لا
أنت ترى ما ينشره نظامك
لك كما تعلمون انها بالفعل
إزالة الأعشاب الضارة من خلال جميع المجالات التي لديها
تم إرسالها لك في ذلك اليوم وتقول بخير
هذه هي التي أعتقد أنها قد تكون
غير شرعي لذلك عليك
تذهب يدويا من خلال القول نعم ذلك
واحد هو سيء أن واحد سيء أن واحد
حسنًا ، إنه على حق تمامًا
كل ما يبدو مثل كل شيء
لقد حدث بشفافية بالفعل من قبل
الوقت الذي يرى فيه موقعي تلك الرسالة الإلكترونية
المجال لكنه يجعلني أتساءل عن
المشاهدين ساكي ما هناك في ما
مكان بقدر الخصوصية أنا أبعث لك
عناوين البريد الإلكتروني كما يجري
معالجتها أو ما يحدث هناك لا أنا
أنا حقًا لست مهتمًا بها
جمع أي عناوين البريد الإلكتروني فقط
الشيء الذي يهمني هو جمع
اسمين رئيسيين حتى خدمتي لا
نطلب منك تقديم البريد الإلكتروني
عناوين أردت فقط أن أرى
المجال وأنت أيضا لن تحصل في
الإجابة الصحيحة إذا قمت بتقديم البريد الإلكتروني
عناوين للحصول على الحصول على رسالة خطأ
أن هذا ليس ليس حقا
نطاق SSO مهيأ لذلك نعم أريد فقط
لجمع المجالات حسنا حسنا إذا كان
أنا إذا رأيت المجال ل
نطاق واجهة برمجة التطبيقات الشقيقة الخاصة بي لأول مرة
بعد عادة أو تحصل على استجابة موافق لذلك
أننا لا كتلة ذلك والوقوف بعد
بضع دقائق سيكون
تحليلها والتحقق من ستان يدويا في
إضافة هذا أمر جيد أن نعرف ذلك
إذا كنت غير متأكد إذا كان النظام غير متأكد
وسوف لا تزال تسمح لهذا واحد من خلال ذلك
قد يحدث مرة واحدة في حين أنني سوف
الحصول على سلبية كاذبة ولكن في القيام بذلك
كنت أساسا القضاء على هذه الفرصة
لإيجابيات كاذبة هذا صحيح لذلك هذا
ليس هو حقا نوع من القائمة السوداء
نوع من الإجابة لا قائمة بيضاء
لأن القائمة البيضاء لن تجعل
أي معنى الآن بعض الناس في
غرفة الدردشة رأيت هناك أتساءل
حول التكنولوجيا الكامنة
التكنولوجيا كيف نتواصل مع هذا
الخدمة التي سننظر فيها
قليلا في وقت لاحق ولكن يمكننا ذلك
بالتأكيد تلمس حقيقة أننا
باستخدامك تعرف JSON و PHP
المصفوفات المتسلسلة التي يمكنك الرجوع إليها
كنص عادي وأنا أفهم كذلك
هناك حقا انها شاملة
الحل الذي يمكننا استخدامه لأي
نوع الخدمة هذا صحيح نعم أنت
يمكن استخدامه لأي نوع من الخدمات و
إذا كان إذا كان ذلك هو الحال فعلا أن
تحتاج على سبيل المثال استجابة XML و
أنا لم تنفذ ذلك بعد
فقط مسألة بعض الأيام لتنفيذ
ذلك لأنهم والأساس و
قاعدة البيانات موجودة بالفعل لذلك فقط
النوع الوحيد من كيفية تنسيق وكيفية
كيفية تسليم المعلومات إلى
المستخدمين بلدي هذا كل شيء هذا هو فئة 5
تلفزيون التكنولوجيا نحن نتحدث إلى garold
يحدد من ينضم إلينا من المتاح
عناوين البريد الإلكتروني هو يطلق عليه كتلة
عناوين البريد الإلكتروني المتاح بالاتصالات
الواصلات هناك ولكن كتلة المتاح
عناوين البريد الإلكتروني هذا ما تحتاج إليه
أعلم الآن أننا فقط لأنك تعرف ذلك
كتلة المجال البريد الإلكتروني المتاح
عناوين كوم مع شرطات وكل شيء
من الصعب القول هنا تذهب cat5 TV / سيئة
الذكور الذكور السرير
الآن الحق فقط تذكر أن القط خمسة
dot TV / ذكر سيء سنحصل عليك
مدمن مخدرات ويمكنك الحصول أساسا إذا
أول 200 كوري في الشهر على الإطلاق
مجانا حتى نحب النموذج هنا الآن الحصول عليها
العمر سنتحدث قليلا عن
تكلفة هذا الشيء لأنك تعرف
حيث ذكرت لك قبل
تبين أنني حقا أحب الطريقة التي
قمت بإعداد التسعير الخاص بك
نوع منكم يعرف التسعير الخاص بك و
ثم هذا هو مجرد المشاهدين
فهم أساسا 200 الأولى الخاصة بك
استفسارات شهرية مجانية تمامًا
وهذا يعني للمدونة الصغيرة الصغيرة الصغيرة
موقع الويب الذي تعرفه وتضعه في الاعتبار
كما ذكر حسن البالغ من العمر يمكنك
تشغيل الشيكات الخاصة بك أولا ثم إذا كان ذلك
يمر كل شيء هناك ثم أنت
يمكن أن ترسل أكثر وحتى يمكن أن يكون لديك
القضاء بالفعل الأشياء قبل ذلك حتى
يحصل على إعادة توجيه إلى API ولكن
ما يحدث هو المزيد من الاستفسارات التي
إنشاء كلما كنت تعرف
نموذج التسعير المتدرج أساسا لذلك
بسبب ذلك ينتهي الأمر إلى أن تعرف
إذا كنت مجرد مستخدم جو ضربة تشغيل
بلوق تشغيل موقع الأخبار التي يمكنك استخدامها
انها حرة تماما وبعد ذلك
تبدأ في كسب المال لأنك
الحصول على يضرب والفكرة هي أنت
الذهاب لكسب المال من لافتة الإعلانات أو
كل ما الحصول على بعض إعلانات جوجل في المكان
وستكون قادرًا على تعويض هذه التكلفة
بسهولة بما فيه الكفاية حتى أين يجب أن أعتقد أننا
يمكن فقط حقا إرسال الناس إلى الخاص بك
الموقع الذي تراه في الأسفل
هناك cat5 TV / البريد السيئ هو ما نحن
وضعت لك لتحصل على كل حافلة شكرا
لما تعرفه لأننا نتحدث
قليلا كما المبرمجين وأقول لك
أعلم أننا نستطيع استخدام PHP نستخدم json نستطيع
استخدام استجابات XML أي شيء آخر للحصول على
البيانات مرة أخرى من API ماذا عن
شخص ما ليس مبرمج دعنا
قل لديهم مدونة وورد التي استخدمتها
بلوق كمثال أي نوع من الخيارات
هل هناك بالنسبة لهم نعم ليست هناك
الخبر السار هذا الدين على سبيل المثال ل
ووردبرس] هناك خارج الصندوق
الحل بالفعل هناك حتى تتمكن من العثور عليها
على بلدي على موقع الويب الخاص بي وصلة لهما
الإضافات المختلفة مثل لورد
المثال الذي فعلته بنفسي أو فعلنا
من قبل أنفسنا ولكن هناك أيضا بعض
دعنا نقول المستخدم ساهم وحدات هنا
مثل PHP ص يكون ذلك للمنتدى
البرنامج أو منتدى تكتيك الشعبية
البرنامج نعم نعم وكذلك لدروبال
على سبيل المثال ل peloton ل chango
وهو واجهة بوتين وبعض
الآخرين والشيء الجيد هو ذلك أيضا
معظم المستخدمين إذا قاموا بإنشائها
شيء ليقول لي وأنا وضعت على بلدي
الموقع حتى نتمكن من نشره
حول نعم ونعم والطريقة الأخرى
لتنفيذ هذا كما ذكرت
من قبل هو إذا كنت مطور أكثر من
هم يعرفون كيفية استخدام JSON
استجابة على سبيل المثال كيفية تشكيل السيارات
بعد ونظرية مضادة لذلك هو عليه
حقا ينبغي أن يكون ينبغي أن يكون سهلا
للجميع للوصول إلى الخدمة و
معلومات فورية واحد أكثر واحد
أكثر واحد فيما يتعلق بهم
مصطلح جيفري 10 حتي 200 لكل مجانا
الشهر لكل مستخدم نعم يمكنك أن تتخيل
أنه إذا كان لديك 200 شجرة فهذا يعني ذلك
لديك 200 مشترك ممكن
أشهر وبعد 200 مشترك جديد
أشهر حقا حقا أود أن أقول أ
عدد ضخم لأنك لا تعرف
تحقق من الخدمة على كل
تسجيل دخول واحد ولكن فقط إذا كان هناك جديد
المستخدمين وانها حقا عالية حقا
عدد أعتقد لأن وجود 200 و
يمكنك نعم إذا كنت تعمل مثل
مدونة وورد وهناك 200 شخص
التسجيل على بلوق الخاص بك يب المستقبل
عدد فريق عالية نعم رائع جدا جدا
أغلق لدي سؤال هنا في الدردشة
غرفة نعم ما الأمر هو API باستخدام SPF
و أو dkim سأكون سؤال لك
الحصول على سؤال بالنسبة لي ولكن اسمحوا لي أن أرى
SPF و DKIM لا لا تستخدمه
لأنه لذلك SPF هو اعترف أنا
لا أعرف إذا كان الجميع يعرفون ولكن SPF هو
التكنولوجيا هي سياسة المرسل
الإطار هو اسم لذلك وانها
عادة لمعرفة ما إذا كانت شركة
إذا كان عنوان IP معين للبريد
خوادم المسموح بها وشرعية لإرسال
رسائل البريد الإلكتروني مع مجال معين لذلك هذا
ليس ما أقوم به لأنه ليس هو
التركيز لذلك أنا حقا التركيز فقط على فقط
الكشف عن عناوين البريد الإلكتروني المتاح
هذا هو الشيء الوحيد الذي وذاك
نوع من يقودنا إلى ارتداء الجلباب وأنا
حقا أحب ذلك الحق ولكن هذا يقودنا
إلى حيث كنا نذكر كيف
هل نوع من خلق والحصول على كل شيء
تطرقت إلى هذا كنت تفعل نوع من
الخاص بك أولا أنت تعرف أنك تفعل البريد الخاص بك
يتحقق على أي حال لأنك لن
لإرسال أنك لن تسمح للناس
للاشتراك من خلال البريد الإلكتروني دون الأولى
تنظيفه على أي حال والتأكد
انه لامر جيد للذهاب ثم إرسال
الاستعلام عبر نظام API هذا وهذا
عندما تحصل على هذا الرد مرة أخرى
حقا انها شيء إضافي
نحن في الواقع سوف أكون فقط
أذكر الحصول على كل تلك الليلة نحن ذاهبون
أن يكون لديك شيء جديد لإضافته إلى
الموقع لأننا سنأخذ
سيناريو سنستخدم الجديد
واجهة برمجة تطبيقات سهلة ومع واجهة برمجة تطبيقات معينة
سنكون قادرين على خلق
شيء في PHP الذي سيسمح به
يمكنك إضافة هذا إلى موقع PHP الخاص بك حتى إذا
كنت قليلا من المطور أو إذا كنت
تعرف قليلا عن PHP وأنت
تريد أن تتعلم كيف نفعل ذلك ونحن في طريقنا
أن تفعل هذه الليلة والتي سوف تكون
شيء يمكنك إضافته إلى موقعك إذا
تحب غلاية وهذا سوف
تبين لك قليلا عن كيف لدينا
فعلت بالفعل قليلا من المعالجة
على أي حال باستخدام PHP المدمج في بناء الجملة
الشيكات وأشياء من هذا القبيل وبعد ذلك
نحن نقول حسنا نعم تمريره يمر
كل هذه الشيكات الآن نحن ذاهبون ل
رميها للحصول على نظامنا القديم و
نرى ما يقول نظامه أم لا
هذا هو الارسال دقيقة واحدة أو
حساب البريد الإلكتروني المتاح من نوع ما
كل ط ط ط الصحيح حتى إذا كان هناك أي
الأسئلة التي كانت بالطبع في الدردشة
غرفة أعلم أنك تعرف أن هذا جديد تمامًا
لكثير منكم وسوف تكون متحمس جدا
ليشعر تلك بالنسبة لك هذا فقط
بعد بعد بعد الميزة
الليلة بعد المستقبل بشكل جيد نحن
سأكون النظر في ذلك قريبا جدا جدا
الحصول على العمر نقدر حقا وقتك
الليلة الحب خدمتكم الحب ما
كنت تفعل وأعتقد أن الأمر يتطلب فقط
ما أقوم به هو محاولة التخلص من
المستخدمين الروبوتات الخبيثة والمزيفة والبرنامج النصي
والحصول عليها بعيدا عن قاعدة البيانات الخاصة بي و
التركيز على المستخدمين الحقيقيين الذين
للاشتراك في خدماتي وأعتقد
هذا ما تفعله حقا حقا
يساعد على أن تكون قادرة على القيام بذلك بشكل فعال
ونحن نشكرك على هذا ما أنت عليه
القيام بعمل رائع يؤدي API جداً
جيد ونحن متحمسون لذلك أنا كذلك
سعيد أن يكون لك على المعرض الليلة
نحن سعداء أن تكون قادرة على تقديم الدعم لكم
بهذه الطريقة كذلك نعم شكرا
شكرا مرة اخرى على الدعوات
ردود الفعل الإيجابية دائما
جيد لسماع ما هو مثير حقا
هو أنه إذا نظرت إلى بلدي في مستخدمنا
قاعدة انها حقا لطيف حقا لرؤية ذلك
سلسلة يستخدم كلمة الحق في
وفي الوقت نفسه مثل من كندا مثل كندا
من الولايات المتحدة من مختلف البلدان في
آسيا من افريقيا من كل الشمال
دول مثل السويد النرويج وكذلك
الشيء المثير للاهتمام هو معرفة من
حقا يستخدمه ليس فقط بهم
البلد حيث هم والعلاجات
نشأت من ولكن أيضا أن نرى ل
ما هي الخدمات المختلفة لذلك
هناك وأنا لم أستطع تخيله
ما هي الخدمات لديها هذا العدد الكبير من
الاستفسارات والوقوف على ضرورة عدم
لديك استخدامات مشروعة انها حقا
حقا انها مثيرة للاهتمام حقا أن نرى
إذا كنت إذا نظرت إلى موقع الويب الخاص بي لدي
أعتقد أنك قد رأيت بالفعل قصيرة
العرض التقديمي وأعتقد في أضواءها التي
يتم استضافته بواسطة SlideShare حيث أدرجت
بعض بعض بعض الفروع بعض الصناعات
باستخدام استخدام لخدمة فقط ل
الحصول على فكرة من الذي يمكن أن تحتاج لذلك لذلك
انه حقا لطيف حقا أن نرى ذلك
أن هذا لم ينتشر هذا المشروع
في جميع انحاء العالم
في هذه الأثناء وهذا ما أشيد به لك
أن يكون قد خلق شيء أن الناس
في جميع أنحاء العالم يقولون أنك تعرف
ما نحتاجه هذا كنت تفعل
وظيفة كبيرة منه كنت تفعل ذلك
وهي تعمل وهي مقطوعة
البريد المزعج على موقعنا لذلك شكرا لك
كثيرا ومرة ​​أخرى تشجيع ل
مشاهدينا تحقق من هذا الموقع في
أسفل أدناه فقط الحصول على كل قطتهم
خمسة دي في دي / البريد السيئ وعندما تذهب إلى
هذا الموقع تحقق من العرض
الأبعاد وكذلك بعض من API
الأمثلة وكل هذا النوع من الأشياء الحصول عليها
شكرا لك لأنك هنا في المعرض
ويكون لنفسك عظيم أراك لاحقا
نعم حسنا هذا هو الفئة 5 التكنولوجيا
التلفزيون أنا مضيفك روبي فيرجسون شكرا
للانضمام إلينا الليلة أنت بخير أنا
إريك كيد منجم وهذا هو فئة 5 TV
وانها عضو في التكنولوجيا بودكاست
شبكة إذا كان التكنولوجيا انها هنا و
الرابطة الدولية للإنترنت
المذيعين فما رأيك
أخبار النمر السوداني دعونا نفعل الأخبار هنا
أهم الأخبار من فئة 5 TV
غرفة الأخبار المشتركة تفاحة الثلاثة
نقطة خمسة في المئة من التقرير
مما يشير إلى أن أوامر ل iphone
غير متوقع لأنه صدر اي فون
5 في سبتمبر ابل أفادت أن يكون
قطع أوامرها في النصف للعرض
ظهرت لوحة على الهاتف ل
من يناير إلى مارس الربع التقارير
يبدو أنه يؤكد الطلب على
انخفض فون في أعقاب
زيادة المنافسة الأطباء جعلت
جهاز بحجم حبة يمكن أن يأخذ
صور مجهرية مفصلة من الداخل
المريء من المأمول أن التكنولوجيا الأمريكية
يمكن أن تصبح وسيلة أسهل للفحص
الناس لحالة تسمى باريت
المريء الذي يمكن أن يؤدي إلى السرطان
على عكس تقنيات التصوير الحالية
يمكن استخدام الجهاز أثناء وجود المريض
الواعي يستغرق سوى بضع دقائق في
وقال لاتخاذ بعض أفضل الصور من أي وقت مضى
ينظر لهذا الغرض الأمل هو أن
الجهاز يمكن أن يساعد الأطباء على العمل بها
من هو في خطر واكتشاف السرطانات في
يحتمل أن تكون أكثر مرحلة قابلة للعلاج
الهواتف الذكية التي وضعتها المبدعين من
من المتوقع أن يكون متصفح الويب Firefox
أطلقت في أوروبا في عام 2013 الهاتف الصيني
وقال علامة المعدات ZTE كان يعمل
مع الناقل اللاسلكي الأوروبي للبيع
وقال موزيلا في فايرفوكس OS الهواتف التي تعمل بالطاقة
الرئيس التنفيذي لشركة تشنغ نيكسون شيء
نعم سأذهب مع ذلك الآن وقال أيضا
الهواتف يمكن أن يكون السوق في الولايات المتحدة
هذا العام عند الانتهاء من الهواتف سوف
تنافس جوجل أندرويد ولكن فقط
في الطرف السفلي من الهاتف الذكي
السوق هذا مثير للاهتمام كنت أتساءل
مع بعض الإعلانات التي هي
يحدث فيما يتعلق صنع لينكس
طريقها إلى الهواتف الذكية مع الطفرة إلى
نعم ماذا أين ترك هذا ماتيلا
لأنهم قد أدلى به للتو
إعلان ثم نعمة يخرج فيها
mu boom 2 لاعب كبير حتى تعرف
ومن أين كان سيغادره
يبدو وكأنه مختلفة مختلفة
مستوى أكثر من عمل مختلف بالتأكيد ل
السوق نهاية الدنيا وهو جدا
بارد اعتقدت لينكس على الهاتف المحمول يمكن
يعني الأشياء المنخفضة نهاية كونها أرخص
أسرع كونها أفضل لأنه أرخص
لأنهم ليسوا الترخيص و
براءات الاختراع وكل هذا النوع من الأشياء
للتعامل مع ذلك يمكن أن يكون جيدا يكون حقيقيا
واعدا نحن متحمسون لما نحن عليه
سأرى مايكروسوفت تغلق
ويندوز لايف خدمة رسول على
الخامس عشر من مارس ، حسناً ، ما زلت أستخدم MSN
مثل مجنون من حمامة ولكن ما زلت تستخدم
هذا
في ذلك التاريخ سوف رسول Loggins لا
العمل لفترة أطول ويجب أن يتحول المستخدمون إلى سكايب
وقال مايكروسوفت في رسالة بريد إلكتروني أرسلت للجميع
المستخدمين رسول البريد الإلكتروني أيضا
شجع المستخدم تاريخ التوقف على سكايب و
تعرف على الخدمة
قبل إيقاف تشغيل الخدمة التي
هو نتيجة لمايكروسوفت
اقتناء سكايب في أكتوبر 2
ألف أحد عشر مقابل 8.5 مليار هم
لا أعرف أن هذا قد تم بالدولار
يمكنك الحصول على قصص كاذبة في
الفئة 5 غرفة الأخبار TV الفئة 5
بحثت غرفة الأخبار التلفزيونية من قبل روي واش
مع مساهمات مجتمعنا من
المشاهدين إذا كان لديك قصة إخبارية ذلك
تعتقد أنه يستحق ذكر على الهواء
البريد الإلكتروني غرفة الأخبار في الفئة 5 التلفزيون ل
فئة 5 غرفة الأخبار التلفزيونية أنا إريك كيد
يتم إحضارها بفضل اريك الليلة تظهر ل
كنت جزئيا من قبل ربع eee تجد الكهربائية
لهم ثلاثة أضعاف الربع كوم الكهربائية
نيتفليكس أيضا الحصول على شهر واحد مجانا
محاكمة نيتفليكس على cat5 نقطة تلفزيون / نيتفليكس
ووعدت أن لدينا شيء ل
إعطاء بعيدا عنك الليلة سنوات طويلة
خدمة الهاتف من صافي الحديث إلى شبكة Wi-Fi
لدينا هذا الجهاز لنشكرك أنني كنت
سأرسل لك الناس بخير بخير أنا
أشعر فقط أنها الثانية فقط حتى أتمكن من ذلك
تبين لهم أن هذا كل الحق نحن
سأقوم بمراجعة هذا في المستقبل
عرض ولكن فقط لأعطيك فكرة سريعة
انها مجرد مربع الهاتف قليلا في الأساس
أن تتصل بالإنترنت الخاص بك شكرا
اللحاء لك توصيله إلى الإنترنت الخاص بك لك
توصيله بهاتفك هذا
نموذج معين ومن ثم التحدث إلى
شبكة Wi-Fi كما تتخيل تدعم شبكة Wi-Fi
لذلك يربط شبكة Wi-Fi الخاصة بك فقط
أنت تعرف أنك وضعت عليه في أي مكان توصيله
في هاتفك يصبح مقبس الهاتف
قف ويوصلك إلى
نظام الهاتف من خلال شبكة الإنترنت لك
يمكن الاتصال في أي مكان في كندا أو
الولايات المتحدة خالية تماما يمكنك
الحصول على رقم الاتصال المحلي والسيدات
والسادة هل أنت مستعد لهذا
الإعلان عنها هنا في الفئة الخامسة
الليلة كانت تحت الحصار انها
كان سري للغاية الآن يمكننا أن أقول لك ذلك
و nettalk الثنائي واي فاي قادر على الميناء
رقم هاتفك الكندي حتى إذا كنت
حاليا مع مزود خدمة آخر
يمكنك ربط نفسك مع صافي الحديث و
انها تعرف عند العمل بها تدفعه
رسم سنوي يشبه 30 بعض غريب
دولار في الشهر أنه يعمل ليكون أنت
تعرف ثلاثة دولارات في الشهر
أقول أكثر قليلا من ثلاثة دولارات
وTECNICAS شهر حتى هنا لكسرها
إلى أسفل وينتهي بك المطاف الحصول على فترة طويلة مجانا
المسافة في أي مكان في كندا إلى الولايات المتحدة
يمكنك ميناء الكندية أو المتحدة
الدول رقم الهاتف حتى إذا كنت قد حصلت على
رقم الهاتف الحالي يمكنك تبديله
لهذا الجهاز وليس لديك ل
تغيير رقم هاتفك لأن بعض
الخدمات الأخرى كانت قادرة على القيام بذلك
في مناطق معينة ولكن لا أعرف هذا
نجاح باهر إلى تلك الموجودة في الولايات المتحدة
الله كان لدينا ترقية إلى الأبد نعم
هذا جديد كما هو الحال اليوم هذا
هذه هي الأخبار هذه كندا لديها الآن
أرقام الهواتف المحمولة بسبب
Nettalk الثنائي واي فاي يمكننا أن نعطي ذلك ل
أنت ما أريدك أن تفعله هو أن تذهب إلى
القط خمس نقاط التلفزيون / الهاتف فتاه 0 NE ومتى
أنت هناك وتوقيع العريضة
قائلا لإعطاء أن ديريك توقيع
عريضة سأحصل على طفل الهواء
السبت حسنا لا أعتقد أنك تريد هذا
لنفسك وسأرى ما أعتقد
لم تحصل لك في هذه الأثناء
الى القط خمسة تلفزيون / هاتف يلقي بك
الاقتراع الأسبوع المقبل سنحصل
واحد من هؤلاء بعيدا كل الحق ، وانت تعرف
انها صفقة جميلة حلوة مع
أنت وأعتقد أننا يجب أن نضع هذا
مرة أخرى في المربع الذي يبدو المهم
الإنجليزية تلك الاتجاهات فقط لتكون
من الواضح تماما أننا نقدم لك
الجهاز ونحن نقدم لك سنة واحدة
خدمة مجانية خالية تماما بفضل
Nettalk الثنائي حتى تحقق من أكثر
القط المعلومات خمس نقاط التلفزيون / الهاتف المدلى بها
الاقتراع الخاص بك ، وسوف تكون جيدة للذهاب لذلك
أنا مجرد تسجيل في هذا الطريق بارد
كيف لا هذا هو الطريق رائع رائع
الاشياء بخير ايلي أنا الالكترونيات المؤتمر الوطني العراقي
مجرد أصدقاء رائعة من المعرض هنا
الفئة الخامسة كانت صديقا حميما لل
تظهر منذ أن بدأنا هذا البرنامج
سوف تتذكرهم سوف تعرفهم
من بعض العلامات التجارية البيئية القلوية
حقيبة لطبيعة الصورة السائلة كندا
أقنعة مع الكاميرات التي هي واحدة من
منتجاتها اللعب الحر الإنسان بالطاقة
أجهزة المؤتمر الوطني العراقي للدمى الحديث البراعم
لديهم فقط طن من المنتجات
هذا فقط على سبيل المثال لا الحصر
موقعه على الانترنت لو أنا منتجات كوم ومتى
أنت هناك وإذا كنت تواجه أي مشكلة
الحصول على القط خمسة TV / بيئة
ه المشارك سوف يأخذك إلى الخطوط العريضة لك
يمكن التنقل في موقعهم من هناك ولكن
كانوا فقط كانوا في المستهلك
معرض الإلكترونيات في نهاية الأسبوع الماضي في لاس
فيغاس حتى أرسلوا لنا صديقنا الحميم
مارك من لوس انجليس لقد أرسلت لنا فيديو و
قلت للتو هنا بعض لقطات مجرد التفكير
أنت تعرف يا رفاق لا يمكن أن تصل إلى
العرض ربما بعض المشاهدين
سيكون مهتما برؤية قليلا
بت يعني أنه يتجول مع
كاميرا محمولة ولكن قليلا عن
كيف يبدو العرض وماذا
يمكنك أن تتوقع العام المقبل إذا قررت
التي ترغب في التوجه إلى
المستهلك الإلكترونية لذلك نحن متحمسون
لعرض هذا لك وأنا أشارك
هذا مع مشاهدينا كنت تشارك ذلك
مع المشاهدين I الرجال أنا ستعمل اتخاذ
أنظر إلى نفسي كذلك لأنه كذلك
إنه لأمر مدهش عندما تفكر في
حجم هذا تظهر CES أسفل في
لاس فيغاس الخاص بك لذلك لا يصدق أنا
فقط لا يمكن تخيل حجم هذا
شيء حتى نأخذ استراحة سريعة
ونحن كما نلقي نظرة على الفيديو
هذه العلامة سانتوس انها ليست في الميزانية
بالنسبة لنا للذهاب إلى العمل نحن هنا كل يوم
الأسبوع لا يفوتنا أبدًا عرض يمكنك القيام به
العرض من كيف سيكون بارد
لبث العرض من هناك
سيكون باردا إرسال تبرعك نعم
حسنًا ، سنعود مرة أخرى
نحن هنا في عرض بيئة قلوية
من CES جميلة لاس فيغاس
ما لدينا هنا هو العلامة التجارية الجديدة
التكنولوجيا بواسطة H 0 0 هذا هو الفيلم الصغير
على جهاز iPad أو iPhone وهو
مضمونة لا تتضرر من الماء ل
ما يصل إلى عامين منتج جديد هائل
سوف يأتي إلى كندا في وقت ما في
المستقبل القريب الآن نحن ندخل الحبر
لالدمى كشك هذا شيء آخر
شريك مع لو أنا ونحن حاليا
عقد كاني الحصري إلى الخارج
الباعة
اه
واحدة من العلامات التجارية الأكثر شهرة في
الكتب والطبخ
هنا شركة مبتكرة جديدة
أن السائل له فراق لي أن
آية سوف تبحث للقيام ببعض الأعمال
مع هذه الكاميرا منزل الناس نقطة و
تبادل لاطلاق النار لديهم أيضا جهاز التحكم عن بعد
كاميرات تصوير استاد جديد مشابه جدا
إلى الطائرة بدون طيار
هناك مندوبنا جاكي
بوف بهم يأتي الكامل مع جميع
مستلزمات
هذه كاميرات Wi-Fi 1080p أو POV
هذا هو تناول الطعام على
هذه هي الحرارة على كشك وأنها أيضا
شريك مع الصليب الأحمر
كشك هو شجرة avan وهذا هو آخر
شريك مع ايلي
وهذه هي العلامة التجارية الجديدة نسبيا
لقد تم تطوير في أمريكا الشمالية
وقد بدأنا للتو أيضًا في الإطلاق
هذا خط الانتاج في الولايات المتحدة
نحن الآن في القاعة المركزية وهذا هو
إنتل ضخمة
واستمرار كشك إنتل
الآن نحن في LG LG بوو وهذا هو LG
تلفزيون ذكي ثلاثي الأبعاد سأحاوله
للحصول على بعض الفيديو من ضخمة
الشاشة ومعرفة ما إذا كان يمكننا الحصول على بعض الفيديو
من خلال النظارات
من الصعب وصف ولكن الشاشة
حوالي 140 قدم واسعة ترون
الافتتاح هو الناس يمشون من خلال
افتتاح سأعطيك فكرة ل
نطاق وحجم عرضها
تصرخ لي مثير للإعجاب
هذا هو الأحدث من LG OLED
العرض النهائي
تلفزيون فائق الدقة
هذا هو الآن داخل كشك LG
انها ما يقرب من 50000 قدم مربع من
مساحة العرض
للأفضل في الألعاب اللاسلكية
الألعاب المحمولة و 3 d
الآن ننتقل إلى الأجهزة و
لديك هنا
الثلاجات الذكية الذكية جميع الذكية
الأجهزة كلها يمكن تشغيلها مع الخاص بك
جهاز iPhone أو Android
أصبحت LG شركة رائدة في الجهاز
الانقسامات
غسالة ذكية / مجفف
حق
الآن نحن قادمون إلى رائد آخر
كشك وسيكون ذلك باناسونيك
مباشرة عبر من باناسونيك جدا
محرج
تحت عالمك TCL
أحد مطالبات باناسونيك بالشهرة هو
رائدة ومواصلة تعزيز البلازما
تلفزيون
الآن نحن داخل سامسونج
ومرة أخرى هو كشك ضخم آخر
حوالي 50 60 ألف قدم مربع
عرض كل شيء من التلفزيون إلى
لاسلكي للرياضة
الآن عدنا إلى إنتل وما نحن عليه الآن
في الصورة هنا شجرة كمبيوتر محمول intel
نجاح باهر هذا بعض الأشياء الرائعة القيام ببعض
شجرة ضربات ذهني أحدث الغرغرة السماء
كيف يمكنني بناء الثالثة شجرة المحمول
البرمجة جيدا هل تريد بعض من بلدي
لقد حصلت على العديد من أجهزة الكمبيوتر المحمول القتلى لا
أعتقد أن هؤلاء كانوا مختبر ميت لا هم
لم تكن في الجزء العلوي من السطر مهلا إذا
كنت هناك في لاس فيغاس في المعرض
أرسل لنا بطاقة بريدية في الواقع إذا كنت
في أي مكان على هذا الكوكب ترسل لنا
بطاقة بريدية نحب بطاقات بريدية يمكنك إرسالها
لاريك جيدا يمكنك إرسالها إلى
روبي أو يمكنك إرسالها إلى العصابة
ولكن في الفئة 5 مربع التلفزيون مكتب البريد ل
9009 باري أونتاريو وهذا في كندا
L4 n7w 7 لذلك نعم أرسل لنا البطاقات الخاصة بك و
خطاب نود حقا الحصول عليها
نحن نحب لتلقي تلك التي نفعل نحن
نريد أول بطاقة لدينا عام 2013 ومهلا
تحقق من موقعنا المحمول م دوت cat5 TV
هم هناك هو أنا هذا الرمز هذه الاشياء
حسنا هل أنت مستعد لإلقاء نظرة على
API أحب كتلة جيرالد المتاح
عناوين البريد الإلكتروني API يمكنك معرفة ذلك
أكثر القط خمس نقاط TV / البريد السيئ كل واحد
كلمة التحقق من ذلك لقد قمت بإنشاء
حقا النصي سريع حقا بالنسبة لك اريك
ويمكننا أن ندعي أن هذا هو أي شيء
حسناً ، سوف نذهب إلى روبي فيرجسون
وسأستخدم عنوان بريدي الإلكتروني
يحصلون على سجل التلال مع عشرة
قليلا بيلي لا نعم حتى إشعار ما
أنا اضغط على تسجيل تقول البريد الإلكتروني
يعتبر عنوان جيد
التسجيل سوف يستمر هذا هو مجرد
مظاهرة حسنا الآن مشاهدة هذا نحن
ذاهب للذهاب 10 دقيقة كوم البريد ونحن نعرف
هذا هو واحد من تلك المتاح
تسجيل مقدمي عنوان البريد الإلكتروني و
حتى لا يزال يقول أن عنوان بريدي الإلكتروني
تعتبر جيدة الآن لماذا هذا
كوز لم تكن سنرى لقد
لقد خلقت شيء إذا كان شخص ما
ملكة جمال أنواع عنوان البريد الإلكتروني حق بلاه
بلاه بلاه وانقر فوق تسجيل يجب
أنت تعرف إذا كان هناك شيء خاطئ مع
هذا ما يرام لديك مساحة أو اشتعلت
الحق ولكن يبدو أن هذا واحد
يعتبر عنوان البريد الإلكتروني سيئًا بسبب
أنت تعرف أنها ليست مشوهة بشكل صحيح
لذلك أنا خلقت بالفعل مستوى من
التحقق من صحة هناك التحقق من صحة ذلك
عنوان البريد الإلكتروني ودعونا نأخذ سريع
انظر كيف يحدث هذا نحن فقط
ببساطة باستخدام PHP ونحن نقول حسنا
إذا كان الأمر كذلك إذا قال مرشح PHAR في VAR يقول يا
هذه رسالة بريد إلكتروني صالحة ثم مهلا
يقول البريد الإلكتروني يعتبر جيدا الحق ولكن
هذا هو حقا التحقق الوحيد من ذلك
القيام بذلك لا يقول لي ما إذا كان أو لا
هذه هي عناوين البريد الإلكتروني المشروعة
إنه لا يتحقق من وجود النطاق
لا يتم التحقق مما إذا كانت هذه 10 دقائق
والبريدون ليسوا كذلك دعونا نلقي
نظرة سريعة ونرى كيف يمكننا في الواقع
افعل هذا ونحن سنفعل موسيقى الجاز لدينا
الطريق من خلال هذا يمكنهم اختبار أي بريد إلكتروني
معالجة أنهم يحبون المشاهدين فقط
بسبب غرفة الدردشة يقول لا
اختبار هذا واحد اختبار هذا واحد يمكنك اختبار
أي شخص تريد أنا ذاهب لتعطيك
نسخة من السيناريو في نهاية
تظهر حتى لا تقلق بشأن ذلك فماذا
سأفعل أنا ذاهب إلى الواقع
خذ نصي الذي هو حقا حقا
النصي تسجيل بسيط انها مجرد
شكل أنه إذا قدمها المشاركات إذا
هناك وظيفة سوف نقول حسنا
هناك القليل الذي تعرفه هناك
علامات الشريط على كل شيء بحيث يكون
انهم لن حقن بعض التعليمات البرمجية
وبعد ذلك يتحقق فقط إذا كان إذا
عنوان البريد الإلكتروني صالح حتى الآن دعنا نقول
حسناً حسناً ، دعنا في الواقع نذهب إلى
وAPI دعونا تسجيل في المواقع
نحن بصدد طرح متصفح ويب
هنا ونحن بصدد الذهاب إلى ذلك
موقع cat5 TV / البريد السيئ وعندما نحن
الوصول إلى هناك يمكننا فعلا تسجيل دعونا
نرى كيف أصبحت صعبة العمر جعلت هذا
بالنسبة لنا لا تذهب إلى الفراش الذكور أماه لو م
بالطبع سقف 5 TV لذلك أنا ذاهب للتكبير
الدخول وانقر على تسجيل ونحن في طريقنا
لإدخال ببساطة عنوان البريد الإلكتروني لدينا جعل
تأكد من أنك تستخدم عنوان بريد إلكتروني حقيقي
وقال انه سوف يعرف ثم تحقق
الاشتراك هذا هو مثال جيد لماذا
أنت عناوين البريد الإلكتروني الحقيقية لأننا
الاشتراك في API هنا حتى هنا لك
بخير ، لذلك يسألني عن المزيد
معلومات اسمي روبي فيرجسون بلدي
كلمة المرور تجعلها قوية وأي نوع من
التعليقات التي تريد إرسالها للحصول على القديم كيف
حول مرحبا حصلت القديم وسنذهب مع
هذا هو البيرة في النمسا نعم أنا أقول
سمعت منك تأكد من القيام بذلك
حسنا سمعت خدمتك في الفئة
5 تلفزيون من شأنه أن يعلمه هذا
سجل فكرة جيدة وهذا يخبرني
يا تحقق من بريدك الإلكتروني لتفعيل حسابك
حساب لذلك أنا فقط سوف طرح
طائر الرعد سأفعل نفس الشيء
كنت تستخدم الاستيلاء على البريد الإلكتروني الخاص بك وهناك
فمن
يا بخير رابط طويل كبير انقر على ذلك ل
تفعيل لو وها نحن انتهينا
من وجهة نظره نحن مسجلون
على استعداد للذهاب حتى الآن نريد أن نعرف ما
هل نحن نفعل جيدا نضغط على هذا الرابط ذلك
يقول تسجيل لدينا مفتاح API تسجيل لدينا
خادم IP للحصول على مفتاح API بدلاً من ذلك
انقر على ذلك ودعنا نوفر لهم بعض
المعلومات أولا وقبل كل شيء أنا ذاهب ل
يجب أن تعرف ما هو عنوان IP الخاص بي
لأن هذا ما يسأل عنه البعض
بحاجة لي لتسجيل الدخول إلى الألعاب التي على ما يرام
أدخل كلمة المرور يدخلون بها
كان ذلك من السهل جدا بقدر التوقيع
يصل يذهب حسنا تسجيل بلدي خادم جديد أنا
بحاجة إلى عنوان IP لذلك أنا ذاهب القفز
في المحطة أنا ذاهب فعلا ل
فقط بينغ نطاقي أسهل شيء للقيام به
وانا ذاهب لتحميله على فئة 5
التلفزيون حتى بينغ نطاقي الحصول على بلدي IP هناك نحن
اذهب
انسخ ذلك إلى الحافظة الخاصة بك والصقه
إلى البرنامج النصي هناك لإضافة هذا
الخادم طيب كم عدد الاستفسارات هل
أعتقد أنك سوف تحصل على شهر أنا
الذهاب إلى هذا هو فقط من أجل
مثال لذلك سأقول 50 الآن
يمكنك وضع كل ما تعتقد أنه
سوف نضع في اعتبارنا أن 200 أو
مجانا وأبعد من ذلك الآن كنت ترغب فقط
بعض المعلومات ما هو الموقع
هذا سيستمر وما أنت
سوف تستخدمه كما كنا
قائلا انه من المثير للاهتمام معرفة ما
يستخدم الناس هذا التقرير ، لذا ربما
حسنا تعال هنا نذهب نحن تظهر هذا
خارج على الفئة 5 حتى الحصول على العمر الآن أنت
تعرف وتسجيل الخادم ونحن بحاجة
الموسيقى التشويق الحصول على القديم إضافة بعض التشويق
الموسيقى إلى الموقع بالنسبة لنا كل الحق
هناك نذهب لدينا مفتاح API لدينا كيف
رائع هو أننا على استعداد للذهاب الآن
يمكنني بناء برنامج نصي بناءً على ذلك هنا
نذهب حسنا حتى أتمكن فعلا من رفع ذلك
على شاشتي الأخرى هنا كل الحق
أنت مستعد أنا دعونا استعداد استعداد و
قادر طيب حتى بضعة أشياء أننا
بحاجة إلى القيام أولا وقبل كل شيء نحن بحاجة إلى
اتصل بـ API الآن لدي واجهة برمجة التطبيقات الخاصة بي
مفتاح من الخطوة السابقة إجازة
أن فتح موافق لذلك ما سأفعله أنا
الذهاب أولا وقبل كل شيء إنشاء وظيفة
هذا سوف يتحقق من البريد قليلا
أكثر شمولا لذلك نحن ذاهبون للذهاب
وظيفة هذا في PHP بالمناسبة أنا
الذهاب إلى استدعاء هذا الاختيار البريد يمكنك
نسميها ما تريد ونحن
سوف نقول اننا سنمر على طول
عنوان البريد الإلكتروني لهذه الوظيفة ذلك
دعنا نضع نطاقنا في طريقتنا
سوف نفعل ذلك نحن في طريقنا إلى تحليل
عنوان البريد الإلكتروني لذلك نحن نستخدم
مجموعة البوب ​​التي هي الآن أنا ذاهب ل
القيام بذلك قليلا الى الوراء أولا من
كل ما سوف تنفجر ذلك فقط لك
يمكن أن نرى كيف يعمل هذا حتى أنا ذاهب
للذهاب تنفجر في رمز الدولار علامة
البريد الإلكتروني لذلك ما أقوله هناك هو ذلك
أنا فعلا ذاهب لتفكيكها في
علامة في ذلك سوف يخلق
مجموعة الآن أنا ذاهب إلى مجموعة البوب ​​ذلك
بحيث سيكون فقط للحفاظ على الماضي
من عنوان البريد الإلكتروني بعد الفعل موافق جدا
الآن المجال هو في الواقع أنت تعرف إذا كنت
إرسال مباشر في فئة 5 دولار علامة TV
المجال بسبب هذا الأمر هنا هو
سوف تصبح القط
حيث e 5 TV حتى نسخ mikey و
لصق من الموقع أغلق فايرفوكس
دعنا نذهب لنذهب إلى بلده
موقع هنا القط خمس نقاط TV / الحصول على ذلك
البريد الخفافيش إلى الفراش جيرالد هنا نذهب أنا
الذهاب للنقر على تسجيل لا يوجد
زر تسجيل الدخول الآن تسجيل الدخول وإدارة
انها مختلفة قليلا لقد وجدت ذلك
يصعب العثور عليه ولكن إذا قمت بالنقر فوق "التسجيل" ،
يمكن أن نرى تسجيل الدخول لإدارة الإعدادات الخاصة بي
هذه هي طريقة سهلة للوصول إلى هناك حتى سجل
في الآن وهذا يأخذني إلى حق بلدي
قائمة الخوادم بحيث يوجد مفتاح API الخاص بي لـ
الموقع الذي قمت بإنشائه بالفعل
لم يكن لديك أن يحفظ ما IP الخاص بي
عنوان لا عرضة الآن نحن في طريقنا ل
فعلا أدخل ذلك في نصنا حسنا
لذلك لصق ذلك في مفتاح علامة الدولار الآن
نحن على استعداد للذهاب طلبي هنا
الأشياء تحصل على القليل من المرح ل
نحن في الواقع سوف نخلق
طلب JSON إلى API وسوف
الصق هذا على موقع الويب الذي لا تفعله
يجب أن تفعل كل هذا منذ فترة طويلة مثل أنا
القيام كتلة اندفاعة البريد الإلكتروني المتاح الهدوء /
واجهة برمجة تطبيقات سهلة لأنني أخبرتك أنني سأريك
هذا API الجديد سنقول نحن
الذهاب إلى استخدام JSON التي يمكن أن تكون JSON ذلك
يمكن أن يكون PHP قراءة التعليمات على
الموقع هناك بعض الأمثلة
هناك لتظهر لك وسوف تظهر لك
بسرعة حيث يمكن العثور عليها على وجهه
موقع تحت المساعدة والاستخدام يمكنك القول
واجهة برمجة تطبيقات سهلة والتمرير لأسفل بعض الطرق
وسترى الآن أنها ليست PHP إذا
انه يريد أن يدرك أنه يجري في الواقع
لإرسال يمكنك استخدام المسلسل أو النص كذلك
الحبوب JSON والنص إذا كنت تريد استخدام
واجهة برمجة تطبيقات سهلة وبالطبع كامل
PHP API يشمل أيضا XML والأشياء
مثل هذا لذلك نحن ذاهبون للاستخدام فقط
JSON لذلك هذا هو المكان الذي ستدخل فيه
كنت فعلا تغيير ذلك إلى المسلسل
إذا كنت ترغب في أن يكون تسلسل
مجموعة ميل بالساعة
جسون ونحن في طريقنا لنقول لها ما
ما نحن ذاهبون فعلا لمسح ذلك
بادئ ذي بدء ، نحن بحاجة إلى تعيين المفتاح
التي وضعناها بالفعل هذا هو مفتاح API لدينا
ثم خفض نطاق علامة الدولار نقطة ذلك
نحن في الواقع نرسل للحصول على القديم
خدمة نقول حسنا تحقق نقطة
حظر البريد الإلكتروني القابل للتهدئة / واجهة برمجة تطبيقات سهلة /
JSON / مفتاح API الخاص بي وهو هذا الوقت الطويل
سلسلة / فئة 5 TV هذا ما نحن عليه
إرسال لذلك سوف تلاحظ ذلك بسبب
أن تنفجر والاغتصاب حتى نحن لسنا
في الواقع إرسال له بريد إلكتروني كامل
العنوان حتى لا تقلق
خصوصيتك نحن لا نرسل رسالة بريد إلكتروني
عنوان نقول فقط الفئة 5 TV
هل هو جيد أم هو سيء وسيحدث
للرد و إخبارنا ما إذا كان الأمر كذلك
جيدة أو سيئة حتى القادم نحتاج إلى
في الواقع معالجة هذا الاستعلام لذلك نحن
سوف نقول حسنا نحن
سوف نسمي هذا الرد ويساوي
ملف الحصول على المحتويات التي يجري استخدام
PHP للوصول إلى الخادم من خلال
طلبنا بخير الآن نحن ذاهبون ل
إنشاء كائن من ذلك لذلك سنتصل
هذا DEA لحسابات البريد الإلكتروني المتاح
يساوي يساوي json فك شفرة نحن في طريقنا ل
في الواقع فك تلك الاستجابة والآن نحن
يجب أن يكون لديك برنامج نصي فعلي
التي حصلت الآن على
المعلومات من تلك الخدمة حتى لو كنت
طباعة لدينا أن يقول أنا الخروج هنا
دعنا نذهب طباعة الدولار تسجيل كل ما أنا
بحاجة للعودة هناك لا
DJ ودعونا نسميها لذلك نحن ذاهبون
علامة الدولار هل أنا لست بحاجة للقيام بذلك
نعم حسنا دعنا نذهب دولار تحقق البريد
دعونا نفعل ذلك بهذه الطريقة تحقق من البريد الذي حصلت عليه
أقل من ذاكرة ذلك جيدا نحن
سنذهب إلى هذه الفئة 5
التلفزيون حتى ترى ما أفعله أنا فقط
القيام اختبار سريع ونحن في طريقنا ل
في الواقع طباعة نتائج هذا
الآن نحن ذاهبون لتحميل ذلك إلى
الخادم دعونا إحضار هذا الأمر يا رفاق
لا مانع لنا الذهاب مع مرور الوقت ضياء ذلك
هناك نتيجة للعيش في الفئة
5 تلفزيون لأنه طباعة لدينا يقول
حالة المجال على ما يرام حتى ذلك
يقول لي أن مهلا الفئة 5 ليست كذلك
تميز نعم بخير ما يرام لذلك دعونا
في الواقع جعل السيناريو لدينا القيام بذلك بالنسبة لنا
لذلك سنتخلص من هذه الأشياء التجريبية
هناك الطباعة والعودة آسف
تكبير نوع من عبث لي في بعض الأحيان
هناك نذهب للتخلص من ذلك كان
فقط لعينة الخاص بك طيب لذلك لدينا
لقد أكدنا أن الكائن هو
خلقت وتعمل وانها
الاتصال بها إلى JSON انها
تلقي كائن JSON مرة أخرى حتى الآن نحن
يجب أن تفعل في الواقع بعض المعالجة
سنقول على سبيل المثال رأينا
أن تم تعيين حالة الطلب إلى
النجاح حتى إذا وقع الدولار طلب DEA
الوضع هو النجاح ثم ماذا نريد
أن تفعل جيدا ثم نحن ذاهبون للقيام به
آخر إذا البيان سنقول
إذا وهل لاحظت ذلك من وجهة نظرنا
كائن هناك شيء آخر تم تعيينه
هنا هو المجال والحالة طيب طيب جدا
لا طلب الحالة ولكن الآن حالة المجال
هو فئة 5 تلفزيون حسنا يقول نعم هكذا
هنا دعونا في الواقع نفعل شيئا
للقيام بذلك وضع المجال ذلك
يساوي الآن يمكننا أن نفعل هذا واحد من اثنين
طرق إما أننا يمكن أن نبدأ
كتلة أو حسنا يمكنك القول حسنا نعرف
هذا هو المجال بخير ولكن دعونا
في الواقع أقول حسنا حسنا البديل
لذلك هو كتلة حتى هذه الطريقة على ما يرام
نوع من افتراضيا حتى الآن نحن هذا هو
رفض الوصول في الأساس الحق لذلك نحن
ذاهب للعودة بخير كاذبة آخر ذلك
هذا جيد ما يحدث إذا المجال
لم يتم حظر الحالة حتى الآن نحن ذاهبون
أن أقول حسنا العودة صحيح انها جيدة
عنوان البريد الإلكتروني بحيث يتم منح الوصول
حسنًا ، الآن لدينا شيء ما
يقول حسنا دعنا نذهب من خلال الاختيار
عنوان البريد الإلكتروني إذا كانت حالة المجال
هو عودة كتلة استجابة كاذبة
العودة خلاف ذلك صحيح هذا ليس كذلك
منعت حتى الآن من هناك نستطيع
جعله أكثر ذكاء قليلا
ولكن في الأساس ما نريد القيام به هو نحن
تريد أن تضيف إلى القائمة لدينا بالفعل
تحقق معرفة ما إذا كان شريط البريد الإلكتروني تصفية
تصفية التحقق من صحة البريد الإلكتروني حسنا حتى في النهاية
لذلك إذا كان الأمر كذلك وتحقق من البريد
الدولار علامة البريد الإلكتروني لأننا بالفعل
نعلم أن البريد الإلكتروني علامة الدولار هو من آخر
البريد الإلكتروني حتى الآن نحن ذاهبون لتشغيل ذلك
وظيفة ونحن في طريقنا للتحقق من ذلك
ضد هذا البريد الإلكتروني والآن إذا لم أفعل
خلقت أي أخطاء إذا لم أفعل
هذه الأخطاء في بناء الجملة وأنا أتحدث و
الكتابة في نفس الوقت نأمل ذلك
يعني أن الأمور ستكون جيدة هناك نحن
لا تذهب خطأ في بناء الجملة هو روبي جيد
فيرجسون يعيش في الفئة 5 تسجيل التلفزيون
كل شيء جيد يتحقق على الهواء مباشرة في
عشر دقائق كوم البريد سجل سيء نرى
أن
رولو الآن هذا سريع جدا ولكن هذا
ببساطة أوه نعم انها لحظية نعم
وترى أنني أحاول الآن ذهبنا
قليلا مع مرور الوقت لأنني أحاول
لتظهر لك كيف يتم ذلك من خلال
رمز ونحن لا ندخل في كثير من الأحيان إلى رمز
هنا في الفئة 5 ولكن أريدك أن
فهم قليلا عن كيف أن أ
البرد الاسبوع الماضي كنت بالتأكيد يلقي بك
الأسئلة تجعلنا على الهواء مباشرة في الفئة 5
التلفزيون وبالطبع هذا الرمز سوف
تكون متاحة لك للتحميل على موقعنا
فئة الموقع 5 تلفزيون سيكون في
عرض ملاحظات الحلقة رقم 278
تكون قادرة على تحميل ملف مضغوط بحيث
يمكنك اللعب والتسجيل للحصول على
مفتاح API وإضافة ذلك إلى التعليمات البرمجية الخاصة بك كما
حسناً ، أعتقد أنه شيء رائع كما أنا
كان يذكر من خلال المقابلة ل
تكون قادرة على مجرد نوع من الأعشاب الضارة بها
وعما إذا كنت تسمح للناس أم لا
تسجيل هنا هو الشيء الآخر لك
لا تضطر إلى منع الأشياء لمجرد
تقول انهم من الارسال 10 دقيقة
ربما كنت تريد فقط أن تعرف ذلك
يمكنك وضع القليل من العلم في
قاعدة البيانات أو يمكنك إرسال نفسك
البريد الإلكتروني كمسؤول يقول مهلا
هنا مسجل يبدو أنهم
قد تحاول سحب واحد عليك
لأنه الارسال 10 دقيقة حتى تحقق
في ذلك قليلا ربما سيجلب
تصل درجة مكافحة الغش قليلا
الأشياء على طول هذه الخطوط الحق في ذلك
لم يكن لديك لمنع والامر متروك لكم
ما تفعله مع API هو مجرد
مما يتيح لك الفرصة لمعرفة ذلك
جيد أم هو حق بريدية 10 دقيقة
لذلك فهو يتيح لك الفرصة ل
تخفيف الخناق قليلا أو تأخذ
لهم بالضبط حصلت عليه لذلك شكرا للجميع
أنت كثيرا لوجودك معنا الليلة
هنا في الفئة 5 TV تأكد من لك
تحقق لنا بها على الانترنت الثلاثي ث فئة 5
تلفزيون نحن على يوتيوب cat5 تلفزيون / يوتيوب
يحصل لك هناك ونحن نريد منك أن ترسل
لنا بعض الناس الستائر أحب الحصول على
لهم نعم كانت إيريكا متعة وجود لك
هنا كان ممتعا أن أكون هنا وأعتقد
غطينا كل شيء ولا تنسى
لتلقي رصيدك على cat5 التلفزيون / الهاتف
لقد حصلنا على هذه الخدمة الهاتفية لتعطيك
من هذا الكلام الثنائي وتحتاج حقا
لترتيب دفتر الملاحظات لدي مجموعة من الحبال
للفرح للعالم هنا هناك لك
لا أعرف T المسامير لفريقنا كريستا
راشيل سنة نعم شكرا لك
الجميع إذا كنت له قبالة ليسيت وأنا
بفضل ضيفنا الخاص الحصول على مجموعات القديمة
كذلك ومعرفة المزيد من تلك API
القط خمسة قفص الاتهام TV / سيئة الآن كل الحق نرى
الجميع لديهم حفلة كبيرة في الأسبوع المقبل
الثلاثاء
نأمل أن تستمتع عرض الفئة 5 TV
تبث مباشرة من باري أونتاريو
كندا كل يوم ثلاثاء في 7 مساء المستخدمين إذا
كنت تشاهد هذا على الطلب أو
من خلال تلفزيون الكابل تحقق من المحلية
تظهر مرات في منطقتك في الفئة 5 TV
ومعرفة متى يمكنك مشاهدة بث مباشر و
التفاعل في غرفة الدردشة المجتمع
الفئة 5 هي إنتاج معجزة
حلول رقمية ومرخصة بموجب
المشاع الإبداعي إسناد 2.5 كندا
سنراك في المرة القادمة شكرا ل
ضبط في